* С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?

    С тестов начинать проще в том смысле, что в реализации сразу можно будет учесть все краевые случаи
    и проверить правильность.
    Мне было проще начать с реализации, потому что она была мне понятнее.

* Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?

    Для быстрого поиска и доступа к конкретному товару.

* Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.

    Чтобы определять эквивилентность товаров по названию и описанию в поиске ключа по словарю (товара в корзине).